# head-and-hands-test-task
<h1>TELEGRAM USERNAME: <b>@debugByPrintln</b></h1>

<h2>Краткое описание каждого из классов:</h2>

<h3>Creature:</h3>
Абстрактный класс, от которого наследуются классы Player и Monster. В нем представленны основные поля, а также основные методы, необходимые для сражений.

<h3>Monster:</h3>
Класс, являющийся абстракцией монстра. Наследуется от класса Creature. Чисто технически ничем не отличается от класса Creature (кроме того, что не является абстрактным).

<h3>Player:</h3>
Класс, являющийся абстракцией монстра. Наследуется от класса Creature. Дополняется полем с счетчиком кол-ва доступных лечений, а также методом, для применения лечения.

<h3>Damage:</h3>
Класс, являющийся абстракцией урона существа. Я посчитал, что будет удобно представить числовой диапазон урона, а также механику получения рандомного значения из этого диапазона в отдельном классе.

<h3>Dice:</h3>
Класс, являющийся абстракцией игрового кубика. Я посчитал, что будет удобно представить игровой кубик, а также механику его броска в отдельном классе.

<h3>Randomizer:</h3>
Утилитный класс, созданный для получения рандомного числа из заданного числового диапазона. Используется в классах Dice и Damage.

<h3>AppRunner:</h3>
Класс, содержащий в себе метод main(String[] args). Служит для небольшой демонстрации использования реализованных классов.

<h2>P.S.</h2>
Не совсем понял из ТЗ механику смерти существа. Поэтому в моей реализации чисто технически мертвое существо может атаковать/защищаться, однако при этом ничего НЕ будет происходить (бросаться кубики, наноситься урон и т.д.), а на экран будет выводиться сообщение, что атакующее/защищающееся существо мертво.

<h2>P.P.S</h2>
В ТЗ указано, что "Объекты обязательно должны реагировать на некорректные аргументы методов.", однако не указано, каким образом объекты должны реагировать. Поэтому, в моей реализации, в случае некорректного аргумента метода, выбрасывается IllegalArgumentException.
